---
title: Chào mùa đông 2019
published: true
---

Mình định viết cái này từ 2 hôm trước rồi, tại hôm đó là hôm đầu tiên có đợt không khí lạnh đúng nghĩa về đến Hà Nội. 
Trời thì mưa còn nhà xe thì tắc kinh khủng, chả hiểu sao hôm ấy có gì vui mà mình mỉm cười suốt buổi nữa. Chắc tại lâu lắm rồi mới được một cô gái che mưa cho mình :)). 

Hôm nay thì tâm trạng không được tốt cho lắm. Vẫn ngập trong đống deadline đến nỗi không buồn đụng vào. Có lẽ hôm nào không list ra các việc cần làm là hôm đó năng suất bằng 0 luôn. Haizz.

Dù sao thì ít nhất cũng ko relapse ^^. Chả biết tại sao từ khi mình bắt đầu viết cái blog này thì mình lại hay ngủ muộn đến như vậy nữa. Có lẽ mình yêu cái cảm giác đêm khuya yên tĩnh này mất rồi.

Mùa đông thì cho con người ta cảm giác lạnh lẽo, còn riêng mình khi nghĩ đến mùa đông thì trong lòng lại thấy cảm giác ấm áp nhè nhẹ. Có lẽ chắc do mình hay ngủ nướng ^^ . Thực ra mình thích mùa đông từ khi còn nhỏ. 
Lúc đầu là thích tạo ra những mái nhà bằng chăn để chui ra chui vào.Sau lớn hơn chút nữa thì do mùa đông mới được trùm chăn kín mít. Trong cái không gian nho nhỏ ấy mình được thoải mái đọc sách trên chiêc điện thoại nhỏ mà không bị phụ huynh cằn nhằn.

Có lẽ từ mai mình sẽ thay đổi múi giờ một chút. Tính ra cái khung giờ 20h-24h thường thì mình sẽ rất bị mất tập trung. Chuyện đổi múi giờ này thì từ khi mình lớp 12 đã có rồi. Cái cảm giác học đến tầm 4h rồi lên giường ngủ là cảm giác ngủ tuyệt vời nhất mình từng biết.
Thôi lan man đủ rồi. List các công việc ra để làm nào.  
